Դուրս է գալիս, միասին ենք երթև մեկում
էլի, ախպեր ջան, ցավդ տանեմ, ոնց որ ասում
է մի տնիշեք, մի կուպեից եք
ասում ա,
դե մինչև խմելը ծանոթաց լինեինք ախպեր
ջան, գամ, կակա ցավդ տան, ուրախ լինենք
ցավդ տան,
ուրախ կլինի ցավդ,
ախպեր ջան, բա ուր ես է գնում, ապե թվում
եմ մի երկու քաշանգստանամ էլի կապուլետի
եմ գնում ախպեր, բա դու ուր ես էթում
դե այդ կապուլետի ցավդ տանեմ, կողքի պլյաժ
էլի մո Մոնտեկ ընկեր ա, բայց ասում են ոնց
որ էդ կապուլետի ու Մոնտեկի էդ պլաժի
տերերը իրար հետ այնպես բեսամփ չունեն հա
ախպեր ս էլ եմ լսել ախպեր բայց դե ախպեր
թող իրանք հայրար չունենան մենք էլ հա
ունենանք
ճիշտ է ասում
լից ախպեր լից մի քիչ կյանքներս
գունազարդենք
ախպեր ջան
Դե բացի, բացի հացը ուտենք ախպեր,
բա այն Աբարանցու վերջինը լսել ես, որ այս
Աբարանցին փողոցում կանգնած կակազողի հետ
խոսում ա, ախպեր մեկ էլ ասում է ընկեր ջան
տեղդ փոխի ձենդ կտրտում
Բա լսել ես ախպեր, էս Աբարանցու սիրտը
վատանում ա ախպեր ջան Սրան տանում են
բոքս, հետո կարատեի, հետո էլ լողի:
Բա էդ բոմբը չես լսում, որ սպարացի տղու
վրա ջղայնանում ա, ախպեր, խփում ա գլխին
պատուժեք բացվում ա:
Ախպեր, էսի անկեղծ, էս ինչով էր
Ախպեր, բա մլու մասին անեկդուտը լսել
Ախպեր գիտե՞ս ինչով ա մլիցեն տարբերվում
փչացած տրակտորից
Ինչոպեր
պար ջան կներես էլի
տարբերվում են փչացած տրակտորի
բանով
նայի հա եսիմ
ախպեր ս չի լինի աս մարդ ու մարդը շաբաթը
երեք օր գնում է կամդիրովկա դա ոն օրերն
Երկուշաբթի, երեքշաբթի, չորեքշաբթի ըհ
հիմա մենք ադ օրերը անպս պիտի բաշխենք, որ
մեր մոտ սպս անախոշ պահեր չլինի, ցավդ
տանեմ, մենք հո իրար դուշման չենք մենք
այս մարդու սիրեկաններն ենք, մենք պիտի
սիրենք զմինիանս,
դրա համար սպս ենք անում, առաջին օրը
խոսքի գալիս ես դու, հետո դու, հետո ես,
մյուս անգամ առաջին օրը խոսքի գալիս եմ
ես, հետո դու, հետո ես, հետո ասենք գալիս
եմ ես, հետո դու ախպեր ջան, Հետո ես։ Բայց
եթե իրա օրը չի կարա գա, թող զանգի ինձ մի
օր առաջ զգուշացնի, որ օրը իզուր չկորի
հիմա էս մարդը ի՞նչ անի, որ դու էդ օրը
չես կարա գաս
ինչ ենք անելու
չափեր
հիմա ինչ ենք անելու ջան քանի որով
անախուղենք
օրը մեր քվորմոռանալիքս
Երևան քո ցավը տանեմ սիրեմ քեզ
ինչ եմ անում Լոնդոն ու Լոս Անջելես
քո նմանը չկա չէ դու մի հատ ես մի հատ ես
ինձ համար մի հատ ես երևան քո ցավդ տանեմ
սիրեմ քեզ
մարդկու
գնացինք բալկոն շուտ
Սպս բան չէր եղել, փարիզի ռեյսը երկու
օրով հետաձգեցին
ոկել
պապին էր կգցեք
ձենձոն չկա որոշեց գա
հետաքրքիր
Այս ի՞նչ բեշոկներ է:
Դե որ պապին եկել էր, հետը բերեց:
Բա մեջը ի՞նչ ա:
Չգիտեմ:
Ալադեց պապի Աչքիս Նոր տարվա սեղանին խոզի
բուտ կունենանք, հա՞: եմ անում Լոնդոն ու
Լոս Անջելես,
քո չկաչես դու
Խաշլամա էլ ենք աչքիս ուտելու հատ ինձ
համար մի հատ
Բա սրա մեջ ի՞նչ ա
Չգիտեմ
Արա չես ջոկում որ ձայն չենք անում ուրեմն
կարտոշկա էդ
нем скоро дебель девчата девчоночки
на попутки приеду домой
я вас зацелую в стороночки и не знаю в
кого я такой как я буду вас кверху
подбрасывать громко-гром жизни кчать а
медаля дали позава
прошлом
Կանգնի հլը
ինչքան փող ունես հանում տալիս ես արագ
ապե հլը հոպ
հետ գնա արա ինչ ես մախիտ տվել արա հիմա
մախի դարը չի արա հիմա տեխնիկայի դար ա
ոնց որ տեսար տեխնիկան իմ մոտ որ արագ
սիրուն ձևով հանում սաղ փողերդ տալիս ես
ապեր ես ջոկում եմ որ քեզ փող է պետք բայց
մոտս
Սաղ իրար հետ 30 00 դրամ փող կա, հլը պիտի
քաղաք հասնեմ ու կնոջս մի հատ նվեր առնեմ,
ապեր, խոսք եմ տվել,
դե դուրս է գալիս, խոստումդ չես կատարի,
ձեռդ քաշի առաջ, փողդ տուր ստեղ:
Մյուս անգամ էլ կնոջդ խոսալուց մտածի ինչ
ես խոստանում մեշոկի մեջ ի՞նչ ա:
Երեխեքիս ճաշարանից խտացրած կաթ եմ
տանում, որ ուտեն մեծանան:
Լավ էլ մի լացի, երեխեքդ առանց դրա էլ
կմեծան: են, հանի գցի այստեղ
դե հիմա զինվորիկ ջան աջ դարձ
քայլով փախաց
թույլ կտա՞ք դիմել ապեր
թույլ կտամ ասա
Ապեր որ սենց դատարկ ձեռքերով գնամ տուն
կնգաս ձեռից չեմ պրծնի դե ջոկի ես էլ
սպեսնազից եմ որ ասեմ ձեռիցս փողերը
վեկալել, տարել են, չի հավատա, էլի կմտածի
աղջիկների վրա եմ ծախսել, կլինի ապեր
վերխս հանեմ, վրեն կրակես, որ ասեմ վրես
կրակեցին վիրավորեցին, հետո նոր թալանեցին
ախպեր ինչ որ կրակելու բան լինի, կրակենք,
մի հատ էլ աջ ձեռից կրակի էլի, աճս ուժեղ
կնիկս գիտի
Ապե մի հատ էլ փորին կրակի մթոմ պրեսս
թույլ ես էլի
սպանել եմ արդեն ախպեր քեզ
մի երկու հատ էլ կողերի կողերը էլի ապեր
մի հատ էլ նավսյակի էլի աջին կրակի
որովհետև աջ ուժեղ
արա ախպերը այնքան ասիր կրակի պատրոններս
պրծր
հաստատ պրծել ա
բա ի՞նչ արեց
դե արի ասեմ
արա ապեր Ա
ուր որ գտնես հետդ կգա, հետ որ կանչես
մոտդ կգա, մոտդ կգա, մոտդ կգա, հետդ կգա,
հետդ կգա, ուր որ գտնես, հետդ կգա, հենց
որ կանչես, մոտդ կգա, մոտդ կգա, մոտդ կգա,
հետդ կգա,
հետ կկա
լսում և հնազանգվում եմ օա
ախպեր ջան դու ես ապահով Այ ախպեր ջան, այ
ջինտոնիկ ջան, ախպերս մի տարի քեզ եմ ման
գալիս, հազիվ գտա, լսի քո մասին այս մի
տարվա մեջ ինչ բոմբեր են մտածել են
ջինտոնիկը հիշում ես հիշում
է մոռցի, էդ թույլ ա հիմա լսի թազա բոցերը
դու գիտես որիներից ես
որ մենակին սա հագնում
հետ առնում ջինգ բենս լսում ու մրցման
մասնակցում գիտե՞ս որտեղ նա միշտ բռնում
վերջին
ջոկում ես մի տարվա մեջ ինչ աճել եմ աճել
ախպերս երեք ցանկության մոմենտը աշխատում
ա չէ հլը
Լցվում եմ քո երգ ցանկությունները
ո իմ տիրական
Չէ ախպեր ջան էդ քյոլով էս անգամ ինձ չես
քյոլի լցած եկել եմ հիմա տրեզվի
ցանկություններ եմ ասում
լսում եմ քո առաջին ցանկությունը ո իմ
դիտակ
առաջին ցանկություն ուզեն արա շուտի ասում
եմ արա
նայի առաջինը
մի ժաման փող
լսվում է
արա արա ց խտում արա ախպեր դավերայի
մոմենտ է չէ չեմ հաշվում
լսում եմ քո երկրորդ ցանկությունը ով իմ
տիրակալ
ուզում եմ ախպեր մի հատ սե
Միուբիշի լանջերով
լսում եմ
բեզինքը
իմ տիրակալ
Լսում եմ քո երրորդ ցանկությունը
իմ վիրակալ
փողը կա
այ մասնկա
գիտես ինչ է ուզվում ուզում եմ սպս սուր
զգացողություն էլի որ խոսքի սպս մազերս
բիզբից կանգնի սիրտս թրթ շոքերս թուրի այո
զգացողություններ եմ ուզում էլի
լսում
Ասուր զգացմունքները ուր է սուր
Ես քեզ նորից եմ հիշացնում, քո կյանքին
առողջությանը ոչ մի վտանգ չի սպառնում:
Դու աս գործով անցնում ես որպես վկա: Դու
մենակ մեզ նորմալ ասա, երբ ես վերջին
անգամ տեսել սպանված են:
Երեկ չէ, չէ, չէ, առաջին օրը:
Արա, այ բանտիկ, ես քեզ ասում եմ, որ դ
հնարավոր չի: Այդ մարդը երկու օր առաջ է
եկել Ամերիկայից, մինչև էդ ինքը ապրել ա
Ամերիկայում: Արա մի հատ նորմալ բան ասա,
թողենք էթանք տուն, արա, սաղ հիշեր այդ
անասունի պատճառ պետերը ինձ էին տփում,
հետո ես այդ պետերի պատճառով այդ
անասունին էի տփում: Ասում եմ նորից,
ուշադիր լսի, երբ ես վերջին անգամ տեսել
սպանվածին:
Արա
չէ
առաջին օրը
հնարավոր չի
մազմանյան ջան, այս եզին տարեք, այն
անասունին բերեք
Վալերիկ,
Վալերիան կա բեր
պետք չի ստեղ
մի հատ ջուր բերե
եղա
Մազմանյան
այն անասունին բեր
պետք չի այստեղ է
բարև Վաչապնյակ
երեկվանս մոռանում ենք Ինչ եղել չի եղել
անցած լինի սկսում ենք ամեն ինչը զրոյից
չի հետաքրքրում
ով աել
ոնց ա
երբել
ինձ հետաքրքրում ա ով ա
հիմա դու ջահել տղա ես ափսոս չի այդ քո
տարիները որ պիտի գնաս փթես ավելի լավ է
առ քեզ թուղթ սա էլ գրիչ գրի ոնց Սա էլե
ես գրող տղա չեմ
դե որ գրող տղա չես
ուրեմն կերգես
նվագե ինձնից
երգը քեզնից գնացդադա
երգի
մտի
ես երգող տղա չեմ
երգող տղա չես
ուրեմն գրիես
գրող տղա չեմ
Արա այ Մալազիա Սեբաստյան, քո նման
չգրողները իմ ձեռի տակով անցնելուց հետո
գնացել են թերթի գլխավոր խմբագիր են
դառել: Դու ինձ մի ներվայնացրու արա վեկա
ու գրի:
Լավ,
ուզում ես դաժան, կլինի դաժան:
Համ կեր, համ գրգեր:
շատ հետաքրքիր
լավ էր լավ էր լավ պարքել ուրախացանք
Քո ջան քավորին ջան թիմի բաժակ էլ խմենք
մի անգամ ևս նշենք էսօրվա առիթը նոր
գնացեք
ինչ կա որ մի քիչ մնանք կգնանք
չէ երեխեք ջան գնանք ձեզ չխանգարենք ոնց
որ էսօր ձեր առաջին գիշերն որ իրար
մոտիկից պիտի տենաք, բայց մենակ սաղ
շենքով ձեները չգցեք, խայտառակ արեք։
Շատ խոսեցիր, արի գնանք, թող ջահելու մի
քիչ հանգստանան, հոգնած կլինեն։
Ճիշտ ա, ճիշտ ա, երեխեք ջան, մի բարձի
ծերանաք, ոնց որ ասում ա ռուսը կարմիր
խնձորը ծառից հեռու չի ընկնում։
Բաներից կա մոտդ։
Ինչի՞ համար։
Հա, դե հիվանդություն է, բանա
Գնացինք
ստես ձեզ միշտ համեցեք միշտ դռները բաց է
արի չափսերդ վերցնեմ
ене
дня а кавалера
եկանք չհասցրեցի տունդ նայեմ տունդ հա
փաստորեն տունդ էլ է փոքր
Այ մարդ, խի սպց է
պիտի սպց
հարգելի ժողովուրդ, միայնակ մարդ նստած
նստած
համարյա ինքնասպանության շեմին և ոչ ոք
նրան չի մոտենում օգնություն առաջարկում
պարոն ինչու եք դժգոհ ինչո<un կարող եմ
ձեզ օգտակար լինել
բան էլ չի եղել տղա ջան նորմալ է
խնդրեմ հարգելի ժողովուրդ ախր սիրելիս եթե
դուք դժբախտություն եք բացեք ձեր հոգին
բացականչեք ձեր դժգոհության մասին թող
հանրությունը իմանա թող գրեն թերթերում
վերջապես ճչացեք ձեր դժբախտության մասին
թող հանրությունը գա ձեզ օգնության հասնի
ես ձեզ առաջարկում եմ իմ օգնությունը իսկ
դուք Դուք ինձ միանգամից մերժում եք:
Իմիջիայլոց, հարգելի ժողովուրդ, դարերով
այ սենց իրար մերժել ենք և այդ
մերժումները բերել են մեր ազգի
ծնելիության անկմանը: Հարգելիս, խնդրում
եմ ասացեք ինչ է պատահել:
Տղա ջան, ասում եմ բան էլ չի եղել, գնա
գործիդ էլի:
Սիրելիս, ինձ թվում է, որ մեր
հարաբերությունները գնալով վատանում են:
Դուք երևի չեք հասկանում: Ես ձեզ
բացատրում եմ, դուք նամրոտ դեմքով նստած
եք այս պայծառ արևոտ այգում: Մարդիկ եկել
են զբոսնելու, անցնում են երիտասարդ աղջիկ
և տղա, միգուցե նրանք գնում են
համբուրվելու, նրանք տեսնում են ձեր
նամրոտ դեմքը, բնականաբար նրանց
տրամադրությունը փչանում է և նրանք
վիճվում են, իսկ եթե չվիճվեին, կարող է
ինը ամսից նրանք որդի ունենային, որը
կմեծանար և կգնար բանակ: Փաստորեն դուք
ձեր հետ ադրբեջանի դեմքով ազդում եք մեր
հայոց բանակի մարտունակության վրա:
Խնդրում եմ ասեք ի՞նչ է պատահել:
Արա, ասում եմ գնա գործիդ, հո դու շարս,
քո ինչ գործը ի<unչ է պատահել:
Այ ընկեր ջան, հո դու ազգի դավա Դավաճան
չես, ես քեզ հարցնում եմ ինչի ես տենց
դեմքով նստել, ի՞նչ է պատահել
լավ նստի ասեմ ինչ է պատահել
սա ուրիշ բան
իմ համար լավ տրամադրությամբ այգիում ման
գալիս ինչ մեղքս թաքցնեմ հոգնեցի տեսնամ
նստարան կա ասի նստեմ հանգստանամ նստեցի
դու մի ասա նստարանը նոր էին ներկել
Հա, Վարդկես ջան, արա աս մեր գժանոցի
կռիշը ծակվել է, սաղ ջուրը լցվել է այս
պալատները, հմա գժերին տեղափոխում եմ մայր
գժարան, տակտո ինձ մի սպասեք արա ճամփին
մեքենան փչացավ թարսի պես դուք նստեք ես
հենց վերջացնեմ կգամ
Աբար
ասեմ ինչն է փչացել է արա այ աննորմալ քեզ
ինչն է փչացել դու ավելի լավ է նայի գլխիդ
մեջ ինչ է փչացել ինչ է փչացել
այն գլխի մեջ ոչ մի բան էլ չի փչացել որ
փչանում է հոտ է գալիս իսկ գլխից հոտ չի
գալիս
հոպար արա ասեմ էլի ինձ փչացել
արա հո դու գիժ չես արա վեր ընկի տեղդ մնա
էլի
ես գիժ չեմ մեր բժիշկը ասում ա որ մենք
գիրժ չենք մենք հալվորական ենք դրա համար
էլ մեզ փակում են մի տեղինամուդ
մուդալամուդով
լարի լարի լարի
ապար ասեմ ինչն է փչացել
դե ասա իշտ է փչացել
մեքենան է փչացել հոպար ջան
Հարի իջեցրեք ջրի մոտ:
Շեֆ, բայց հլը սրա վիճակը նայի, դժվար էլ
փող ունենա:
Ունեն, ունեն, ինֆորմացիան տեղ է ասել:
Սրա գյուղի հարևանը ասեց սրանք հին
հարուստներից են:
մեշոկով բռլանտ, ոսկի հնուց պահածունեն
հարուստեն, բայց որքան հարուստ լիներ,
գոնե նորմալ կհագնվեր հլիակը նայի ոնց որ
բոմժ լինի
ջան օրվա հարուստները ոնց որ բոմժ լինեն,
որ լավ հագնվում են լավ մաշնեք են քշում
դրանք ապառիկով հարուստ են իսկ կանխիկները
սենց են լինում հարուստ արխային ոչինչ մի
մտածի հեսա մեթոդներս խոտ կտամ մեր հարիֆը
կդառնա շտոգեգագդայի պատաշոկը
սաղ հարցերին կպատասխանի ով որտեղ երբ
ոսկիները ուր են բռլյանտները ուր են որն է
որից շատ դու էլ կողքից նայի սովորի էլի
արա այ կանխիկ հարուստ քեզ մի բառ դժվար
հարց չենք տալիս հասարակ պարզ ժամանակակից
հայկական հարց ենք տալիս բլան ոսկի
զարդեղեն կա Հա՞:
Չկա
Ինչ չկա: Ոսկի չկա, թե գլխումդ ուղեղ չկա:
Արա էնքան ջրի մեջ կպահենք, կդառնաս
գառկոպով ձուկ: Քեզ հարց եմ տալիս ոսկի,
բարլյան, զարտեղեն կա՞:
Չկա
Խորացրու:
Ասում եմ չկա, ասում եմ՝ չկա:
Ի՞նչ ես, նայի մի բան արա:
Խորացու
տղե ջան ասում եմ չկա էլի
է այ հաստիկ
ոչ քո հավեսը ունենք ոչ քո դիխանին ունենք
ոչ էլ քո փողերը ունենք հլը որ քեզ վերջին
անգամ եմ հարցնում
Չպատասխանեցիր, վարի ենք տալու ոսկի,
բռլյանտ զարդեղեն կա
չկա
Տղեք ջան, մի քիչ երկար պահեք, ջուրը
պղտոր է, բան չի: չի երևում
փու արա թե ասա ինչ խելք արի ես քեզ լսեցի
պապա մաշնեն հանենք մաշնեն հանենք տարին
12 ամիս հայաթում կանգնած փձմ էր հմի
փչացել է, մնացել ենք չոլի մեջտեղը:
Է պապ, դե մի ղայնացի, տրամադրությունդ էլ
մի գցի, այսօր մեր համար ուրախոր է, պապ
ջան
ինչ է ուրախ, որ էսի մնացել է փչացած
չոլի մեջ տեղը, քո համար բեր տուր ա խորը,
հա՞:
Է պապ, երկու հատ լոտոյի տոմս ենք առել,
մեկով մի միլիոն ենք, մեկով էլ դիվիդի,
տենց բան հազարից մեկ ա լինում, փոխանակ
ուրախան տրամադրությունս գցում էդ
մեքենայի համար:
Այդ միլիոնը հասկացա, բա էդ dիդ-ն ինչ ա:
Է՜, լավ էլի պապի չես ասում: Այդ DVID-ն
կտանենք Գյուղ գյուղում DVD չկա չէ<un
կդարձնենք համար մեկը սաղ գյուղը կգա մեծ
տունդ DVD-ով կարգին կասեը կնայեն քեզ
լապատասկա գոգոից ի<unչ
կասեդիդգոգոիդգուգո
վատ չի
բալամ
Սրա հաստատ հոպ-տոպ են անելու մոտներս ինչ
կա չկա տանեն
Պապ մի միլիոնը տուր սեղմել չգտնեն տուր
Տուր, սուտ արա, տուր, տուր, տու՛ր։
Զարդերդ, ոսկեղենը, մատիներդ էլ տեղ պահի։
Շուտ-շուտ արա։
Պարզ ա։
Բարեկում ձեզ։
Այս ինչը հարմար տեղ եք կանգնել։ Որիշ
մարդ կա, ոչ բան կա։ Հիմա ես նեղության
միջի տղերքին ինչո՞վ եք կարում օգնենք։
Հույս մի նայես մեր ախպորը, ինքը նպով է
լինել, բայց ոբշի գաղափ ճանապարով լավ էլ
նեղության մեջ է, հմի փողով օգնում եք
նեղերին
Այ ձեր ցավը տանեմ ուրուց մեզ փող մենք
գեղացի մարդիկ ենք գեղ ենք բենզինը
պրծավկի փող չունենք որ լցենք հասնենք ջան
ես պրիլի տղա մեծակների խոսքին էլ
հավատում եմ բայց մեր ախպերը անհավատ մի
հատ տղա ոչ մեկին չի հավատում ոչ
մեծահասակում ոչ մինչև իր ձեռով չստուգի
չի հավատաբեր
Բերդ Ամուժնյը
կպրճ ջեբերը ոչ մի բան չկա մի հատ աղջկա
ջեբերն էլ չստուգե՞մ
արաի աղջիկա չգիտես որ աղջիկդ ջեբ չեն
ունենում
ի<unչ
DVD ա տղերք ջան լոտո ենք շահել
Դե որ փող չունեք որպես տուժ DVD-ին պիտի
տաք մեզ
ախր ոնց տանք տղեք ջան նոր ենք շահել
ասեցի տվեք այստեղ
աղջի տուր դիվիդին
պապկացին
կոնֆետը
ճիշտ մնա
շնորհակալություն
ա օպար ջան մեկ էլ մլեքին սրա մասին բան
մի ասեք իրանք զբաղված տղերք էլ մեր
հավեսը չունեն էլի
Բավ,
հա,
լավ տեղ եմ չէ պահել,
հա շատ
ափսոս մերդ հետներս
էլ կպահե էինք:
Սա էլ մեր հարգելը Ալիկ ջան: Սա մեր տունը
սա հարևանների տունը
ոբշմ չեմ խորանում ով է, չեմ ուզում
երեկոմ փչացնեմ էլի:
Դե հելա ես ցավդ տանեմ քեզ անփորձանք բերի
Էլի հասցրի տուն, ես էլ տամ քնեմ, դու էլ
գնա քնի ախպեր ջան, հաջող գուգ ջան
չէ Ալիկ, ոչ մի հելն էլ չկա հենց հիմա ես
ութում ենք մեր տուն մի բաժակ հափչփս ենք
անում, նապասաշոր նոր ախպերը դուրս պադամ
եղբայր դու գնում ես ձեր տուն, ես գնում
եմ մեր տուն
մեռնեմ ջան, ժամը նա գիշերվա ձերոնք ինչ
կմտածեն իմ մասին չէի հելա ջան ցավդ տանեմ
հաջող
Լսի Ալի քեզ էլ մերոն որոնք միշտ էլ
բեսամթ ուրախ են, որ ես իմ ընկերներին
գալիս եմ մեր տուն գիշվա երեքին եղավ դա
մոմեն չի մեր տուն սո
արա ցավդ տանեմ ես հելա բարի գիշեր ախպեր
ջան լսի
եթե դու հենց հիմա իմ հետ չգասար
վատություն
խոսքի զանգեք
ասեիր, որ ես միտինգ եմ հլը
արեք
արի Ալի ջան
սա մեր տունն է Ալ ջան
հասկանալի ջան
սենց օպշի արի տանեդ քեզ մի հատ
ծանոթացնեմ նոր գնանք մեր համար խմելու
ուրեմն սա մեր կալիդոլն է այս կալիդոլիլ
լավը ի՞նչն է, որ կարում ես երկու ձև իրան
օգտագործես էլի, համ ոնց որ տնից գնում
ես, համ էլ տուն գալիս ես էլի, ոնց որ
սենց
Հասկանալի է, ախպեր ջան, հասկանալի։
Էսի մեր զարն ա։
Ձուն տենց առանձնապես հետաքրքիր բան չկա
ոբշմ։
Հասկանալի ա, ախպեր։
Անցանք առաջ։
Հա, հասկանալի ա, բա ո՞նց։
Ալ ջան։ Վերմ էսի մեր Վանյա՞ն ա, էսի մեր
զուգարանյանը
էստեղ մեր սաղ ընտանիքով լողանում ենք,
այստեղ էլ սաղ ընտանիքով
Հասկանալի ա ախպեր ջան հասկանալի
ոբշմ էլի չմանրամասնեմ
պուկի մուկի էլի
լուր ջան հասկանում
ֆսյո մնաց մի հատ էս սպայրեն ցույց տամ ու
էդ խմելը
արի ալիկ ջան սա մեր սպալինա այստեղ մենք
քնում ենք էլի կնիկս է կո Կողքինն էլ ես
եմ ու ժամ քնած
այ բաժանին ցույց տե
հեսա մարդ գնաց գործի ասի գանք մի քշի
իրար հետ վատանանք
գժվել ես կեսար տեղը որ բռնցնի խայտառակ
կլինենք
լավ պիտի ջոկեմ թույլ կես վախ տելևիզորի
դեմը փում ա քելել ենք կյանք պաբալշոմու
էլի պոբալոմու մթով պամալին շարեցինք հիմա
պաբալշոմու վերջ մեր հանդիպումներին վերջ
ենք տալիս մեր մեջ ինչ եղել չի եղել անցել
գնացել ա սրանից հետո էլ չենք հանդիպելու
գնա գնա
այդպենս ես հա որոշել
հա հենց այդպենս եմ որոշել
դեբան հեսա քեզ սրերից ասում եմ մեր մեջ
Ինչ առևտուրներ ա տեղի ունեցել.
Ես էլ կընկատ կասեմ, թե մեր մեջ ինչ
դիլոդիլներ ա տեղի ունեցել. Գնա ասա, եթե
ուզում ես սաղ շենքով խայտառակ լին.
Ես պրոբլեմ չունեմ.
Ես էլ չունեմ, գնա.
Նոդի նոդի.
Ինչ ես ուզում, ինչ ես ուզում ասենք
հանդիպելու էլ, վերջեր.
Լավ մռութ. Ընդունում եմ, որ չենք
հանդիպում, բայց գրաֆիկով. Արի քեզ մի հատ
կպնեմ հունվար ամիսը վայ շե չհանդիպենք.
Ամենակ արագացրա պատրաստ ես
դե գնա գնա
չէ մի րոպե բա մի հատ ձմեռը չհան ցավդ
տանեմ մի հատ էլ եմ քեզ գտնում փետրվար
ամիս վաշ չենք հանդիպում
գնա գնա
Ոնց գնա
գնա
ուզում ես աչքիս կես ձայն ասեմ
ես ուզում ինձանից
նայի ցավդ տանեմ ապրիլ մայիս կպնում եմ ու
էդ ամիսներին վապշե չենք հանդիպում
Ապրիլ-մայիս
էլ ասեց
դա ի՞նչ էր
գարնանային զեղչ ցավդ տանեմ ռեսկի դրանից
հետո հուլիս հուլիս օգոստոս հետո սկսում է
դպրոցը սեպտեմբեր հոկտեմբեր նոյեմբեր
դեկտեմբեր նոր տարի
ձյա
շուտվանից ստեղ պապա
չէ այնպենց հունիսի կերսերից
Բարև ձեզ, պրոֆեսոր Ավաքյան,
բարև ձեզ
չճանաչեցիք
ժամանակին ձեր կաֆեդրայում էի աշխատում,
ձեր օգնական է Արմեն ջան, դու ես տղա ջան,
փոխվել ես, չաղաչել ես հիշում եմ ժամանակի
որ մեր մոտ աշխատում էիր, շատ էիր սիրում
ուտել ամբողջ օրը այն բուֆետում Ուտում
էիր, ուտում էիր, բա հիմա ինչով ես
զբաղված։
Ձեր կաֆեդրաց որ դուրս եկա մտա
քաղաքականություն, հիմա էլ Ազգային ժողովի
պատգամավոր եմ։
Փաստորեն էլի ուտում էր։
Ինչպես միշտ հումորով եք, պրոֆեսոր, դե
եթե ինչ-որ մի հարցով կարող եմ օգտակար
լինել, ես միշտ պատրաստ եմ
շնորհակալ եմ, Արմեն ջան, շնորհակալ
Բարև ձեզ, պրոֆեսոր:
Բարև ձեզ:
Չհիշեցիք:
Ճիշտ Նասած
ժամանակին ձեր կաֆեդրայում էի աշխատում
լաբորանտ կա արփինեն եմ չհիշեցիք
հա հա արփինե ջան ոչ թե չէ հիշեցի փոխվել
ես սիրունացել ես
բա հիմա ի<unչ ես անում
երբ որ ձեր կաֆեդրայից դուրս եկան
միանգամից ամուսնացան մի հատ մեծահարուստ
ֆրանսիացու հետ հիմա փարիզում ենք ապրում
որ փարիզում լինեք համեցեք շնորհակալ եմ
արեջան
ջան
Բարև ձեզ:
Չճանաչեցիք ինձ, պրոֆեսոր:
Ահա, երևի դուք Դուք էլ եք հա ժամանակին
մեր կաֆեդրայում աշխատել:
Բայց ինչի ժամանակին: Ես հիմա էլ եմ
ձեր կաֆեդրայում աշխատում:
Շաո
աբաի համով դավայիկա
ամեն
երկու հոգու համարի
կապիտան
Էրիկի, ես լավ նորություններ ունեմ
ֆրոնտից, մեր զորքերը ևս 50 կոմետր առաջ
են գնացել ես ուրախ եմ, գերոֆից
Լավ անցնենք գործի քանի պարտիզան ենք
այսօր հարցաքնելու
գերոֆից
հերթով կանչեք ներս
մեր առաջին պարտիզանին
խոսքի
ռուսի
ռուսե
հարցաքննեքոսով
Հաջորդը
ներս մեր երկրորդ պարտիզանին
ուկրաինացի
հարցաքննեք
նիկոլ գավրիլով
գնդակահարել
գրոֆիցեր
հաջորդը
շուլ ներս մեր երրորդ պարտիզանին
բարի որ ձեզ
բարև ձեզվամի գովից խոս Խուսկի նացիոնալնց
Հայաստանից եմ արմյան արմյան
Աղմենիշ
հայ է
Ամենիշ
հայ
Սյունիշտ
գնդակարել հենց հիմա արագ գնդակարել սրան
Սյունի արա ինչի այ բոշխա արա արա կռիվը
պրծավ գլուխդա
գերոֆից ինչու միանգամից գնդակ արել ինչու
այս մեկին չհարձաքննեցինք
հայրին չգիտես մի երկու հարց տաս կամ
ծանոթ դուրս կգա կամ էլ բարեկամուռը
ապե տրասից շեղվել եմ չեմ կարում ճամփեն
գտնեմ սենց գոր ճիշտ եմ գնում
Մերսի ախպեր ջան ջան
քաղաքի՞ց ես ախպեր։
Հա ախպեր, Երևանից եմ։
Հենա մեր գեղովը 1000-ից մեկ ա քաղաքացի
անցնում, արի գնանք մի լավ պատիվ տանք
քեզ։
Ապեր Գորիս գործեր ունեմ էլի, գնամ հասնեմ
գործերիս։
Հենա մինչև Գորիս երկար ճանապարհ կա սոված
կլինես արի գնանք մի կտոր բան ուենք մի
հել բան խմես ճամպեթու
համար սրտանց առաջարկում չմերժ ջան
Գնացինք
շավո մածեք նստեք բարև ախպեր ջան արի նստի
Ուղղա
նստեք պալթ հոպար ջան լծադա
երևանից ես քալում
հա օպար ջան ճամփեն էի տղեքից հարցնում
հրավիրեցին ասին մի բաժակ բան խմենք նոր
գնա էլի
շատ ճիշտ են արել որովհետև մեր գեղը մեր
ռեգիոնալի ամենաույր գեղնամար ես ուզում
եմ խմեմ մեր գեղի գերբի կեղասը
Բալո թոպար ջան, հլը սաղի բաժակները ֆուլ
լցա
ջադա իս դու կենաս պրիկլավատա կյան կանես
ասեմ հոպար ջան ես ձեր շրջապատում նոր
մարդ եմ ուզում եմ դրա համար ծանրության
կենացը խմեմ նախ և առաջ հետո ուզում եմ
ձեր հյուրասիրության համար բոլորիցդ
շնորհակալություն հայտնեմ ու մեկ էլ ոտս
ձեր գյուղում խերով լինի էլի
է ոնց գցեմ բռնում եմ մեր գեղի գերբի
կենացն է էլի ստացվում էլի օրիգինալ է ոնց
որ հերս էր ասում քաղքի թամատեն կերս
գարպրասնդա գարլասնդա հուռը գարլամ
գրդա գրմնդա
շատ օրիգինալ էր հերոս եկեք խմենք
ըհը մածոն վատացավ սեր Սերգո էլ թևերը
բռնալո ոտնա պարսամ արի
ուր
Ապե հետիդ տղուն ու՞ր տարան որ
մեր գեղի ատածն ա մեր գեղումը կնանիկ չկա
տղեքով որ հավաքվում ենք խմելու որ մեկը
խմ չի դիմանում գլուշի տալ տղերքով տանում
ենք մի հատ հավեսով բռնաբարում ենք ու հետ
ենք բերում
ապե քեզ քեզ լուրջ հարց եմ տալիս, դու
կատակ ես անում,
այ ես էլ քեզ լուրջ պատասխան եմ, տանում
ենք մի հատ հավեսով բռնաբարում ենք ու հետ
ենք բերում
ապե ես չեմ հասկանում, եթե մոմենտ կա ինչի
եք նստում տղեքով խմում կամ խոսքի խմելուց
խմեք, որ չանջատվեք լից ախպեր լից դրա
համար գեղով մեր քաղաքի տղեքից խմել
սովորեք
գլուշի չլինեք
լավ չես
իչ արեց
որ քեզ ասում եմ մոշի արաղա երրորդ
բաժակից գլուշի տա
Տղեք ջան, այս ու՞ր եք տանում ինձ, տղեք
ջան, ես արդեն օրախացել եմ, ես երկուժի
տեղաց չեմ, տղեք ջան մի տղեք ինձ, տղեք մի
տղեք, մի տղեք
ջան ի՞նչ ես իրար խառնվել, հանգստացի
ախպերս, մենք քեզ արդեն հետ ենք բերում
I love
ջան
ջան լսել եմ որ գյուղի ամենալավ հեքի ես
պրոբլեմ ունեմ կուզենի որ ինձ օգնի ջան
պրոբլեմ ունես
ամուսինս պրոբլեմ ունի
նկարը բերել ես
հա ջան իհարկե
հեսա ջան
փաստորեն ասում ես պրոբլեմ ունի
եթե պրոբլեմ ունի ուրեմն ս է
ջան չէ այն մյուսն է
գույնը դուրս չի գալիս
ջան սառոչկին ա դեղին
փաստորեն
ինքը սառոչկա էլ ունի Հա ջան,
լավ չի, լավ չի,
բա պրոբլեմը իրա ինչումն է
ջան շատ է խմում ամուսն հարբեցող
կուզենայի որ բուժեինք
յախու թուղթ ու գիրնավ մի բան գցենք ճաշի
մեջ բուժվի
բաներ
ձևեր կա
Զիգմունդ կա Ֆրեյդ կա նիչե կա
լսի մարդը երազանք ունի
հա ջան ունի
որ շատ ուզենաս կարոես կատարես
հա ջան կարմ
եթե ուզում ես մարդ խմելը թարգի գնում ես
տուն ու դեմը պայման ես դնում հենց ինքը
խմելդ հարգեց դու կատարում ես իր
ամենացանկալի երազանքը ու այդտեղ երազանքի
իրականացման ցանկությունը այնքան է
մեծանում, որ խեղդում է խմելու
ցանկությունը
ու այդտեղ մարդդ թքում է,
թարգում ա
մերսի ջան
դե ես գնամ ջան
գնա ջան
ջան
պակա ջան
ջան ջան ջան Ջան, ջան:
Ջան, դու ինձ սիրում ես, ջան:
Հա, դե անպայման ամեն առավոտ կռվով
սկսենք:
Ջանո Քո խմելու հետ կապված լավ բան եմ
մտածել:
Ուրեմն լսի, քանի լյարդը սաղ է, դու ինձ
հայր պիտի խմենաս: Խմել եմ ու պիտի խմեմ:
Եղա՞մ:
Ջան չէ իրոք լավ բան է, քիչ դուր կգա:
Ասե՞մ:
Լավ ահա
ջան, պայմանը դու թողնում ես խմելը Հա
ջան, դրա փոխարեն ես ամեն օր հաց ուտելուց
սեղանին կդնեմ
3 լտր օղի
արաչ
ջան լավ էլի ջանաչա
վերլեք պոկեք սեղանից բաժակները խմենք մեր
երեխեքին մի հատ բարի ճանապարհ մաղթենք
կարեն ջան ջան շատ ուրախ է որ դու իմ մեծ
աղջկաս իմ կարե պսակեցիր
աղջիկ ունեմ բայց սաղ կյանք աստվածին
խնդրվել եմ որ ինձ մի հատ տղա պարգևի
պարգևեցկարցավդ
տանեմ Աս
քրդն էլ էր ապեր բա այն թևի տակի բաներից
չես սկսում ճակատին դա լավ օգուտ է դա
պոպոքը սառը ջուրը
է աղջկաս հետ գնում եք ամերիկա ապրեք էլի
բա որ ամերիկա եք գնալու գրենդել թե
Լոսելո
Շատ հեռու ա կարոտը խեղդելու բայց դե հիմա
ճիշտ ասում կարեն ջան շատ հեռու ա ախր
երեխուս կկարոտեմ
Իսկ եթե այստեղ մի աշխատանք գտնես, այստեղ
ապրեք:
Աշլեն պուլտը տուր:
Այ մարդ, ի՞նչ է: Հա պուլտը, պուլտը
ուֆ:
Այգի, ի՞նչ ես լեզվիդ տալիս, ես մեր
փեսվեդ արդեն պայմանավորվել եմ: Այս մարդը
ընդեղ գործ ունի, փող ունի ամիսը 500
դոլար պիտի մեզ ուղարկի, որ ապրենք
ես չէ՞: Կարող ա ավելի լինի 510
Շատ լավ: Էհ, վեկալանք: Կարեն ջա՜ն,
Կարինե ջան: Ձեզ բարի ճանապարհ ռուսի ասած
սկասերսի դառոգա
կնիկ չեմ տեսնում քո բաժակը ավելի ակտիվ
գնացինք
է հեսա ջան ամերիկայից ես գալիս
ա մեծ աղջիկս ուր է սա Լսոնդյա վատ բան է
եղել,
ձեր մեծ աղջիկը մահացել
Կարեն,
բա դու ինչի չես լացում,
որովհետև ես արդեն շատ եմ լացել Սամսոնձա,
բայց եթե պետք է ես նորից կարող եմ լաց չէ
պետք չի աս լացուկը արդեն հերիք է թարգում
ենք լացը լացը անջատում ենք
չենք լացում բայց ոչ էլ ուրախանում ենք
բան չունեմ ասելու շատ վատ բան է պատահել
մեր ախպերը աղջիկը մահացել է բա Բայց
նորից եմ կրկնում, դա գրում է ժամանակավոր
բնույթ։ Ժամանակը կանցնի,
ամեն ինչ կմոռացվի։
Հմի
մենք, ըստ մեր պապական ավանդույթների,
մեր միշնեկ աղջկան պիտի ամուսնացնենք մեր
հեսա հետ։
Այ մարդ չես խոսում
է ո՞ր դարն, ի՞նչ պապական ավանդույթ, ինչ
բան ես ինչ ասեցի, բժշ Հա բշուֆ
փեսա ջան այն 500դոարը ուժի մեջ է
հա բա ո<unնցա
Աշա
բա միջնեկս Արմինես ու<unր է
Սամսոնդյա
վատ բան է եղել
ձեր միշտ էլեկ աղջիկը
մահացել
Տեսա
դու վախտին լացել ես, դրա համար մի չես
լացում, չէ՞
եկեք
չմոռանանք մեր պապեր ի ավանդույթները:
Ըստ ավանդույթների մենք մեր
ուջուր աղջկան
պիտի ամուսնացնենք մեր հին ու փորձառու
փեսայի հետ:
Հա բայց
Գբստ
Բան չասես գբա գբ
Գբշտարը
ուժի
Ին ջան
ի՞նչ ա եղել մի բան ասեմ կարող, բայց այն
ձեր երրորդ աղջիկն էլ մահացել
անունը մեջ է չէ ապե արա ժողովուրդ արա ես
սանսվանը չեմ տա տամ հետո արդեն կփոխանցեմ
այո
խոսանք էլ այդ բան ցավդ տանեմ
Լսի հլը բքո է շուշը նատուրի զիբելանոցի
մոտ ապե մուսռի բակի կողով անցնում էի
դրած էր ապեր ասում ես հլը նատակ ձակար
դրած էր ապեր ասում ես էլի ապեր գործ
չունենք, փող չունենք, բայց արեղ կա,
ուրեմն Աստված կա, հը՞, Աստված կա, հը՞
100% ապե
Արա ասում ես էլի այ սենց որ ասում ես ոնց
որ տոչնի օմացի հերթ լինես արա Վազգեն ջան
ո՞նց ա։
Եսիմ ապե անցած տարի ինչ մահացել ա չեմ
տեսել ապե
Արա ասում ես էլի մահացել ա չէ արա Աստված
կա արա աստված կա
Չբացե՞մ գորլշկից խմենք գոռլիշկ Ապե, եկել
եք իմ օջախ գոռլիչքից եք խմում բաժակ
ունեմ լի հերթով խմենք ապրակ
ոնց ասում մի հպիր արաղիր
պարա
դինջը վատցավ ապե լսի հլը բքո կարո էս արի
շուտին զոա հը այ ախպեր կյանքիս մեջ
առաջին անգամ արաղ ենք գտել դու ասում ես
տոտնի տոյա էսի ղմաթ ա ապե դու ես ասում
Աստված կա չէ, Աստված կա ապե 100% է ապե
արա այս կյաժն էլ վատը ցա՜վ
է ինչ պանիկայի մեջ ենք ընկել
Ալո սկոռին է շուտ եկեք այրացա ու դրոբութ
հասցեով այստեղ երեք հոգի արաղից վատըցել
ենուադուադու
չէ արդեն շատ կլինի
Դուք էլ ի՞նչ գան ունեք
չէ բժիշկ հիմնականում դա էր
չէն
ասեք
Սիմոնյան Ալվարդ մարդիկ
չէ արդեն շատ ուրեմն սա կգնաք դիմացի
լաբորատորիա
անալիզները կհանձնեք նոր կխոսանք
չէ
բժիշկ
հաջողություն չէ կյանք ջան ոնց քեզ կարամ
ասեմ հաջողություն չէ
բժիշկ ջան կարելի է
Ի՞նչ կանգնել
վերջերս նիհարել
ուրեմն ինչ ենք անում հայտնում ես քո
ամենաբար շորը որ քեզ լավ նիարացն
Հա մեկ էլ բերանս անընդհատ չոր
ուրեմն կգնանք կաֆե մի հատ լավ կխմենք
տեսա անընդհատ անընդհատ թուլություն է
իջնում վրաս
ու մի հատ լավ կթուլանք,
չէ
անուն ազգանունը ո՞նց ա։
Սիմոնյան Ալվարդ։
չէ, չէ, չէ, չէ, ուրեմն ես ձեզ կուղարկեմ
լաբորատոր
կգնաք անալիզները կհանձնեք
չէ։ Նոր արդեն վաղը կտեսնենք եղա՞վ։
Շնորհակալություն բժիշկ ջան։
Հաջողություն չէ, կյանք ջան, քեզ ինչ
հաջողություն արել։
քեզ հլը գիշեր նոր պիտի բարևեմ
չէ
Բարև ձեզ
հա բարև
սա կարծում եմ ինչ երեկվա ուղարկած երկու
հիվանդիս պատասխանները պատրաստ են
այո իմիջիայլոց շատ հետաքրքիր պատմություն
տեղի ունեցավ ուրեմն երկու հիվանդն էլ
նույն անուն ազգանունն ունեն սիմոնյան
ալվարտ ուրեմն սիմոնյան ալվարդի մոտ
հայտնաբերվել է տրիպոնեմա պալյտում
ո՞րն ա
սիրելի սիֆիլիսի հարուցիչնա
իմֆիլիստն է հլը
իսկ սիմոնյան ալվաթի մոտ շաքարի քանակը
արյան մեջ չորս անգամ գերազանցում է
նորմալ
Դա լա է թե վատ է
դե ձեր համար լավ է մի երկու կոպեկ փող
կաշխատեք հիվանդից բայց իրա համար շատ վատ
կոչվում է շաքարային դիաբետ
Այսինքն մեկի մոտ վեներական ա մյուսի մոտ
քաղցր
Քաղցր չէ շաքար
շաքարմիջոց աչքի տակ տրիպոնեմա բոքսարում
է տեղի ունեցել
Դա վտանգավոր է:
Դե խմելուց է լինում:
Ակել է դե տեսնում ենք:
Շնորհակալություն:
Եշի մեկը:
չէ, չէ, չէ, մի ավոզի, երեկ շատ ենք խմել:
Գնացինք էն տղերքին կփժկանք, աչքներից
մուկ նկարեցի շարժեր, չէ
Բարև ձեզ կարելի է
Լավ ես քեզ մի քիչ ուշ կզանգեմ
Բժիշկ ջան ես կնոջս անալիզի պատասխանի
համար եմ եկել ուղղակի ինքը զբաղված էր
չկարողացավ գալ
Այո ազգը ոնց կնոջը
սիմոնյանս
անունը
վիճակը
բարդ
լավ չի բա ի<unչ ենք անելու
Ուրեմն սպենս ենք անում տուն գնալուց ձեր
կնոջ համար մի կիլո քաղցր եք առնում տվեք
թող ուտի եթե մի ժամվա ընթացքում չվատացավ
ուրեմն ձեր կնոջ հետ սեքս մեկս մոռանում
ինչա
ինչ եղավ
Բարև Սուր ջան
բարև
Ոնց ցավ կամ դիրովկեն ախպեր
Ես էլ քեզ էի ման գալիս խնդրանքս կատարե՞լ
ես
ո՞նց ոնց պայմանավորվել ենք
դե պատմի
ախպեր դե այնքան պատմելու բան եղավ որ
դաժե ուզում էի ասեմ ոչ մի բան չի եղել
դե պատմի արագացրա ախպեր այստեղ չի դզում
ճիշտ է
արի ներսի
տանդ բանալիները որ տվիր
պատմի ինչ պատմեմ ցավդ տանեմ մի օր տնից
իջնում եմ տեսնեմ ձայներ լսվում ախպեր ջան
կնիքդ ախպեր մի հատ գյադուզում տուն մտնի
քանի տարեկան էր
տոշնի չեմ կարաներ
մի 20 տարեկան հաստատ կլանք
դու սրանք ուսումով հետևներից
Ապա պահանալին քեզ որտեղից
հա ես էի տվել հետո
ոբշմ տենամ մտնում են սպանել ես էլ
հետևներից դե հլը ուսուլի մեջ եմ էլի սուր
ջան
դե գիտես այս սպալու դուռն էլ ծակ ունի
ոշմ ախպեր ջան սկսի այդ ծակից նայել մեկ
էլ տեսնեմ կնիկդ ախպեր մուզիկա եմ
միացնում ախպեր
ի<kչ մուզիկա
արա ընկեր կարող է այն երգը հիշես
լեռնիկինրետ
իսկ ring for me
ախպեր այդ երգը ես լավ եմ հիշում
սկս պարել մեկ Սուր ջան այդ մոմենտին
տեսնեմ ինչ ախպեր կնիկդ ջինսի կուտկեն
հանում է
կուտքաչկա
էր
սուրջ դրանից հետո պայքարը ավելի թեժացավ
Տեսնեմ ախպեր ջան կնիկդ ժակետն էլ հանեց
ու մնաց ախպեր մենակ լվճիկով
հետո ախպեր լիվն էլ ան
կնիկդ ախպեր
Հետո, հետո շպրտեց դռան վրա ծագը փակվի մի
բան չկար տեսնեմ սուրճը
դրանից հետո բան չես տեսել սուրջ
էլ անորոշ վիճակ կլինի արա
բարև ձեզ:
Բարև ձեզ:
Մենք Մենք նոր ենք ամուսնացել
և կուզենայինք ստուգվեինք:
Ինչի համար ստուգվեք:
Երևի մեզ ճիշտ չհասկացաք,
ոնց որ նոր ենք ամուսնացել և կուզեն
քննություն հանձնեինք:
Իչ քննություն:
Դե քննություն, բայց բանավորը չէ,
գրավորը:
Հա, տեստ եք ուզում, հղիության տեստ եք
ուզում:
Այո:
Կարող եմ առաջարկել ամենալավը:
Խնդրեմ, արժի 5000 դրամ:
Իսկ ինչու է այդքան թանկ:
Դե որովհետև ընդամենը մի րոպե ընթացքում
ցույց է տալիս կամ հա՞, կամ չէ:
Իսկ կա՞ ավելի մատչելի գնով Ով կա, իհարկե
կա։
Ուղղակի 10 րոպե պիտի սպասեք։ 10 րոպեից
նոր ցույց կտա։
Հա, ոչինչ
մենք վռաս չենք
3000 դրամ։
Իսկ ավելի էժանը չկա։
Ավելի էժան
կա։
Բայց պատասխանին մի օր պիտի սպասեք։
Ոչինչ մեկ կսպասենք։ ենք
գինը
500 դրամ:
Գիտեք, մենք մի քիչ ֆինանսապես տեղ չենք
անում, կարո՞ղ է ավելի էժան տեստ կա:
Ոնց
կա ավելի էժան տարբերակ, արժի 100 դրամ,
ուղղակի 3 ամսից նոր ցույց կտա:
Ի՞նչ էիք ուզում:
Ես փորի հետ կապված պրոբլեմ ունեի: Ի՞նչ
խորհուրդ կտայիք:
Գիտեք ինչ, խորհուրդները բժիշկներն են
տալիս, իսկ մենք նրանց դուրս գրած
դեղատոմսով արդեն դեղ ենք տալիս: Այնպես
որ ճիշտ կլինի սկզբից բուժ բժշկի գնաք:
Չէ, ուղղակի այս մեր պոլիկլինիկայի նոր
բժիշկը, ջարել աղջիկը ամաչում եմ, ճիշտն
ասած:
Ի՞նչ պրոբլեմ է ձերը:
Դե որ երեք օր է գնում եմ տուալետ,
անիմաստ էլի:
Բայց զուգարան գնալու իմաստը ո՞րն է:
Դե որ գնում եմ տուալետ, հետո դուրս չեմ
գալիս:
Զամոկն է փչացած:
Չէ, խնդիրը իմ մոտ ա, ես դուրս չեմ գալիս:
Այսինքն ներս եք մտնում, դուրս եք գալիս,
նույն բանն ա:
Հա, որ ներս եմ մտնում, հետո դուրս եմ
գալիս, քաշ ընդհանրապես չի փոխվում:
Հա, փորկապություն է ձեր մոտ:
Ի՞նչ:
Զապոռ:
Երևի, բայց ի՞նչ ամաչելու բան կա: Գիտե՞ք
ինչ, մենք շատ լավ դեղ ունենք, տեղում ենք
պատրաստում: Միակ թերությունը, որ շատ
ճիշտ պետք է հաշվարկել: Նա շատ ուժեղ ա
թուլացնում և այդ պահին դուք լավ կլինի
հենց զուգարանի կողքը գտնվեք: Հիմա
կխնդրեմ ինձ օգնեք, տարածությունը ճիշտ
հաշվարկենք:
Ձեր շենքը որտե՞ղ է գտնվում:
Հենց դեղատան հետևի շենքն ա:
Դե դեղատան հետևի շենքը, այսինքն կողքով
եք անցնելու մոտ 100 մետր, դա մի րոպե, 60
վայրկյան,
երեք չորս 5, վեց, ո՞ր մուտքն էր ձերը։
Հենց առաջինն ա մեր
Առաջին մուտքը, այսինքն մոտ մի 30
վայրկյան մինչև մուտքը մեկ, երկու երեք
ո<unkր հարկն էր ութը ութերորդ հարկ
ուրեմն լիֆտով կտևի մոտավորապես 20
վայրկյան
Մեկ, երկու, լիֆտից, որ դուրս եկաք, ձեր
դուռը աջից, թե՞ ձախից։
Հենց դիմացի դուռն ա։
Դիմացի դուռը, ուրեմն 5 վայրկյան դա
հասարակ զամոկներից ա։ Հա հինգ վայրկյան
դուռ բացելը դա 10, որ մտաք ներս,
զուգարանը հեռու է, թե մոտիկ ա։
Հենց մտնում ես աջի վրա
հենց աջի վրա զուգարանը մի 10 վայրկյան
ընդհանուր 20 վայրկյան, մեկ, երկու,
ուրեմն սա խմում եք և մի անգամ Մի քամից
գնում եք տուն: Եղա Ստոպում
բում:
Այ հիմա խմենք:
Դե վազելով, վազելով տուն, տուն, տուն,
տուն:
Ալո հավաչան ջան, ես էի զանգել, ուրեմն
վաղվանից մեզ պետք կլինի հինգը յաշիկ
պապազոլ օրեկանդա, հա և մի հինգ յաշիկ էլ
Վալերանը: Այստեղ ընտրություններ է,
մարդիկ ներվայնանում են, ճնշումները
բարձրանում է, սրտները ցավում է, Մի
շաբաթից ընտրությունները վերջանում են
պապազ վալերի պետք չի բերեք կբերեք օրը 5
յաշիկ մեզ ֆորտե մարսողության համար դե
մարդիկ ընտրում են սկսում են շատ ուտելը
Վաչագան ես քեզ կզանգեմ
երևի ժամանակն էինք հա՞ սխալ հաշվարկել
չէկեր
բա ի՞նչ
լիֆտը չէր էր աշխատում
ե
չես
ե սիրիզեո
ฮ
Կներեք, կարելի է նստել,
նստե
Գիտեք, առավոտյան ասեցի մտնել սրճարան, մի
բաժակ սուրճ խմեմ և սրճարան մտնելուն պես
միանգամից ձեզ նկատեցի ճաշակով հագնված,
գեղեցիկ սանրվածքով բարետես մի տղամարդ:
Գիտեք, այսօր շատ հազվադեպ են հանդիպում
այսպիսի տղամարդիկ:
Ճիշտն ասած, դուք էլ, որ հենց նոր մտաք
սրճարան, Ես միանգամից ձեզ նկատեցի, շատ
կոկիկ հագնված, վստահ, բայց միևնույն
ժամանակ սահուն քայլվածքով, արիստոկրատին
վայել շարժու ձևով, առնական, բայց
միևնույն ժամանակ նուրբ դիմագծերով մի
տղամարդ:
Ես էլ նստած մտածում եմ՝ ինչու միայն
կսրչեմ, եթե կարող եմ մոտենալ ձեզ և մենք
միասին զրուցելով կսրճենք: Ինձ թվում ա
մենք շատ ընդհանուր թեմաներ կունենանք
զրուցելու համար:
Իմ մտքով էլ դա անցավ: Ճիշտ արեց: որ
մոտեցաք երևակային, որ դուք ինձ
չմոտենայիք, ես էի ձեզ մոտենալու:
Կներեք, իսկ կարո<k է դուք
հոմոսեքսուալիստ եք:
Չէ,
իսկ դուք
ես էլ չէ:
Ափսոս
ուտա ուտա համար
տա ծխես չէ ինձ չենք կարելի ծխել ինձ
պոպոտող կուրս
փո
ուտը ութ համար լավ ա պարո ջան խլես դզը
բալետին կրում է
ութ համարել է տաղում քոեսուր
պոպո կուսա
պոպո կուսա չէ ինձ պա չի կարելի պոպոկոսը
մե տալ պոպոկոսը տալ առաոյա
սխալա
ուսալին կրում
ուտեմ ուտեմ որ թամարն է լավ
ութամարն են լավ աում դու լավ չես խաղում
պոպո կուսը մեծ է պոպո կուսը մեծ է
Կորյունին բեր մոտս
բաժիշ ջան քո համար մի հատ տաղասարսուր
ներկայացնում ենք քորինը պա Բառերն
ավելորդ են, մի հատ նայի նոր գնա էլի,
պոպո ու սմետան ներկայացում
Հիմա չէ պարգև
Բժիշկ ջան մի շաբաթ փորձենք արել մի ջարդի
մեր սրտերը խնդրում եմ մի հատ նայի
լավ ցույց տուր արագ
ապեր
ես մալխացնեմ ինքը փարխուդարն
ինքն էլ մատյանն ուխյանն
սկսենք
գնաց
Պատիվ պատի հանգիստ
ոչ մեկ
սաքո սրանց պալատներով կորյունին մոտս
շեֆ ջան այս երկու օրը կորյունը իրեն
վնուշ է տարել որ ինքը մեռել է անպենց որ
իր ոտով չի գա
շեֆ ջան մենակ դու մի անհանգստացի մի
ներվայնացի դու գնա քո սենակ հեսա ես
ծաղկազմակերպեմ
արագացրեք
ութ համարն էր ամենալավը աղ
Լավ պարգև կազմակերպի
ախպեր եկեք վեկալեք, վեկալեք, վեկալեք
ափսոս
ոնց հեռացան մեզնից ափսոս պոպո ու մեր
բան չուտել
շեֆ գոյունին բերեցին
հե էփսոս ափսոս լավ եմ կերել
բառեր չեք գտնում
կամաց
դրեք դավայ գնացինք ձեր պալատները դավայ
դավայ դավայ առաջ գնաց Գնացինք, գնացինք,
գնացինք:
Փաստորեն դու պնդում ես, որ դու դիակ ես:
Իհարկե, բժիշկ:
Արա, բա որ դու դիակ ես, հիմա ո՞նց ես
նստած հետս խոսում:
Ես դիակ եմ, իսկ դուք մեծում եք ու հիմա
խոսում եք իմ հոգու հետ:
Ոնց էր
լավ եթե ես խոսում եմ հոգու հետ հոգիները
թափանցիկ են չէ
իհարկե թափանցիկ է նայեք բժիշկը
はい
。 じլավ
ենթադրենք դու դիակ ես
հարց եմ քեզ տալիս
դիակի մեջ արյուն հոսում է:
Ո՞նց: Դուք բժիշկ եք ու չգիտե՞ք:
Իհարկե ոչ:
Դիակի մեջ արյուն չի հոսում:
Ճիշտ է:
Գիտե՞ս ինչի եմ հարցնում, որովհետև ստեղ
մի հատ սենց փոքրիկ նուրբ պահ կա կապված:
Դե ասա Սա ի՞նչ է անում:
Առնակել:
Բա հիմա ի՞նչ կասես դիակի պահով, արա:
Ըհը: Փաստորեն ես սխալվում էի բժիշկ:
Դիակի մեջ արյուն հոսում է:
Ախպեր ինչի ես քեզ ներշնչել հիվանդ եմ
հենա եկանք հիվանդանոց անալիզները տվեցիր
հեսա պատասխանը կգա կտեսնես որ դու բողոքի
պես առողջ ես հիվանդ եմ հիվանդ եմ
Ախր Աբո ջան էս ստամոքս անընդհատ ցավում
Իմ ստամոքսն էլ անընդհատ ցավում
գիշերն էլ գլուխս պայթում
գլուխն էլ պայթում ոտս անընդհատ քաշվում
ոտն անընդհատ քաշվում
է դու լավ չես
աչքիս ես գնամ անալի տամ
Ջահայել ջան, ես քեզ մի հատ լավ բարի
խորհուրդ եմ տալիս, գնում ես տուն, չի
բաժակով լիքը արաղը խառնում ես պեռեցի հետ
ու քաշում ես գլուխդ կօգնի ձորքուրիս
տղան վատ էր խառնեցի խմեցօրվա դրությամբ
աշխատում
արագով բեռեց
հենա ոնց որ անալիզներից պատասխանները
բերին
հա սում անալիզների պատասխանն է Պետրոսյան
սամվել ո<k է
ես եմ
հա
Ձերբոյն ինչքա
մետր 75
Այո
լավ
բժիշկ ջան իսկ այդ անալիզներից
պատասխաններ Ոնց է
ախպեր ջան ես բժիշկ չեմ ես պլոտնիկ եմ
դագաղ եմ սարքում
արա